SHOEKAH
تمت الترجمة من قبل: شويكاه
تابعوني على حسابي في تويتر
_iShoekah
،هذه، هي جزيرة القصص الخيالية
،أرض خيالية للأُمراء والأميرات
،وللساحرات والوحوش
،تجري بها الحوادث الغريبة في كل الأوقات
،وهذا وقت طلب الناس لنجدتنا
،الشجعان السبعة، أعظم الأبطال في جزيرة القصص الخيالية
.وبالأخص أنا، ميرلين
،لكن كل شيء قد تغير في اليوم الذي قضينا فيه على تنين
،وأنقذنا الأميرة
،اعتقدنا أننا أنقذنا ساحرة، لذا فقد هاجمناها
،لكننا كنا مخطئين
،لم تكن ساحرة، بل كانت أميرة
!أميرة الجنيات
أنى لنا أن نعرف؟ فقد كانت تبدو كساحرة وجميعنا نعرف أن الأميرة لا تشبه الساحرة
،على أي حال، لقد أرادت تلقيننا درسًا لذا فقد ألقت علينا تعويذة
،وقد كانت تعويذة مقرفة
،لقد جعلتنا نتحول لوحوش خضراء قبيحة صغيرة كلما نظر إلينا الناس
،والطريقة الوحيدة لكسر التعويذة
.هي الحصول على قبلة من أجمل امرأة في العالم
أتمازحني؟
بهذا الوجه؟
بياض الثلج
حمراء الحذاء
.مرحبًا بجلالتكِ
صباح الخير سيدتي -
صباح الخير -
،الشجرة السحرية، الشجرة السحرية
دعي هذا النهار يكون نهار اكمالكِ لواجبكِ
.باعطائي حذاء الشباب والجمال الذي لا ينتهي
!أجل
!غيرني
!أخيرًا
ليس مجددًا! كم المدة التي علي انتظارها؟
لا -
نظفوا هذه -
سقط رأس
اجمع شتات نفسك
ها أنت ذا
!اوه؟ شكرًا
لم تكن هذه الشجرة موجودة قبلًا، ما الذي تخطط له الآن؟
هاه؟
لم تكن هنا من قبل
مهما يكن
!اوتش
!أجل
!لا أستطيع تصديق بلوغ ابنتي المحبوبة بياض الثلج للثامنة عشر
امنيتي الوحيدة هي أن ترى والدتها أنها أصبحت من أذكى وأجمل الجميلات
،حصل شيء غريب أثناء الاحتفال
،جلب حراس القصر امرأة تدعى روجينا
،لقد قالوا أنها ساحرة، لكنها كانت جميلة جدًا على أن تكون ساحرة
،لقد تزوجت روجينا، وكل شيء كان مثاليًا
،ما عدا مرآة روجينا الغريبة، كان هناك شيء غريب فيها
،لقد اختفى الناس من حول القلعة واحدًا تلو الآخر
أهو بسبب تلك المرآة؟
،لقد رأيتها بعيني، روجينا كانت تتحدث لشجرة
!لابد أن تكون ساحرة
،يجب أن أُرسل بياض لمكان آمن
عزيزتي بياض، في الوقت الذي تقرأين به هذا، سيكون مصيري مجهولًا
،إنها آتية لي الآن
،أتمنى أن تجدي الشجعان السبعة، وأن تطلبي مساعدتهم
...التفاح
...أكثر الفواكه ريبة
اوه يا أبي، أين أنت؟
لكنها لا تبدو خطرة
روجينا؟
!لا، حذائي! أمسكوا بها
أيمكنني استعارة هذه؟ -
حسنًا -
شكرًا
ماذا؟
!!!!!لاا
،قصير وبدين وأخضر
،أخضر كغول
،الأزرق أو الأصفر كانا ليجعلانا ألطف
،توقف عن الشكوى يا ميرلين
،يحب علينا التفكير في طريقة تزيل عنّا هذه التعويذة
،اسمعوا، يجب علينا أن نجد أجمل أميرة لتقبلنا
ويبدو أنه لا خيار لدينا
كيف يمكن للمرأة الجميلة أن تراك، يا سيد الاختفاء؟
ما كان ذلك؟ نوعٌ من الطيور؟
،المرآة السحرية، المليئة بالحكمة
من أجمل من في المملكة؟
المرأة التي ترتدي الحذاء الأحمر
يبدو أنه لا حكمة في هذه المملكة
توقف عن الترهات وأخبرني باسمها
كيف لي أن أعرف؟ فأنا لا أملك الكثير
حسنًا، أنت هو المرآة السحرية
السحرية هو أسمي الأول والمقتبس من الكسرة السحرية
ما الذي يمكنك فعله إذًا؟
..أنا أعكس ما آراه فقط، الحقيقة، والحقيقة هي
أنه يجدر بك رؤية نفسك الآن، الآن
،انتبهوا
،انشروا ملصق مطلوبين في جميع أنحاء المملكة
!وجدوها
،أشعر أن قواي تنهار
،لا أملك الكثير من الوقت فعمري يزداد
وأنا أملك فقط ثلاثة مساعدين
ربما يجدر بك الحصول على مساعدة شخص آخر، يبعد خطوة عن النجاح
ماذا عن هذا؟
مثير للإعجاب
.أخبرني بالمزيد، أيها الكسرة السحرية
!هيه هيه، هنا هنا
!تعالوا وانظروا
!انظروا لهذا
ما هذا؟
،أنا أعرف الكثير عن هذا
.وأعتقد أن هذا الشكل يخص ساحرة
دعونا لا نقفز باستنتاجاتنا، أجل يمكن أن تكون ساحرة
...لكن
أجل إنها ساحرة
الساحرة التي ألقت علينا التعويذة؟
!لنقبض عليها ونجعلها تلغي التعويذة
توقفي
حيث أراك يا ساحرة
!لا لا لا توقف
!سأقضي عليكِ منتقمًا
جميلة
لم أرى أحدًا بهذا الجمال من قبل
كيف وصلت إلينا؟
.شرفتينا يا آنسة، مرحبًا بكِ في منزلنا
،لدي ستة زملاء في الغرفة لكني مالك المنزل
.أنا أدفع الإيجار
..منزلكم؟ يا إلهي أنا جدُ آسفة، لقد كنت
-لقد كنت أتضور جوعًا و
لا داعي للاعتذار
لم نكن ننوي مقاطعة وجبتكِ المسروقة
إن ما زلتِ جائعة فيمكنني طبخ شيء بسيط
-فكما ترين يمكنني صنع المقبلات
من هذا؟
من؟
أبدو مختلفة جدًا
أعني وجهي، وخصري، وخصري
خصري؟
يا إلهي! ماذا حدث لي؟
أوه لابد من أنني نسيت بسرعة مدى ألم ظهري
تعنين رأسكِ صحيح؟
أتحتاجين للمساعدة؟ -
لا، أنا بخير -
هل أبدو هكذا حقًا؟ هل ترون ما آراه في المرآة؟
جمالكِ الباهر
!كالملاك
حقًا؟
...أيمكن
اعذريني لكن من أنتِ؟
...أوه أنا بياض
مخاط؟
لا، لا، لا لا لا، لا
...اسمي هو
ح-حمراء الحذاء
أجل، إنها أنا، حمراء الحذاء
اسم رائع، بأي فرصة أيمكن أنكِ الأميرة حمراء الحذاء؟
!بالتأكيد أنها أميرة
كيف يمكنها أن تكون بهذا الجمال إن لم تكن أميرة؟
إن هذا واضح، صحيح يا آنسة؟
من الواضح، أعني أنني أميرة
من أنتم يا رفاق؟
أنا ميرلين
أعمل كبطل بدوام جزئي لكنني أملك وظيفة الرومنسية الكاملة
وهذا جاك، هانز، آرثر، بينو، نوكي وكيو
مستحيل، اسمائكم مشابهة للش-السبعة
الشجعان السبعة، أنا أبحث عنهم
دعيني أخمن، ميرلين هو من تفضلينه صحيح؟
لا، ليس حقًا
وبما أن ميرلين ليس من نوعكِ
أنتِ تبدين كمعجبة بالأمير آرثر بالنسبة لي
في الحقيقة، لا أحد منهم من نوعي
حسنًا، لا بأس
لأننا نعرفهم، في الحقيقة نحن مختلفون عنهم بالكامل
من المحال أننا نفس الأشخاص الذين تلقينا تعويذة وتغيرنا لأشكال أخرى
حتى وإن كان شخص منهم يشبهنا، الموضوع معقد حقًا
حسنًا لقد وضحت الأمر
إذًا كيف يمكنني خدمتكِ يا سيدتي الجميلة؟
أنا بحاجة لإيجاد والدي
وأعلم أن الشجعان السبعة يمكنهم المساعدة
نحن نعرف الشجعان السبعة تمام المعرفة، ومتفرغون لإيجادهم
اتركي الأمر لي، سأجد والدكِ في غضون شهر
!يمكنني إيجاده في اسبوع واحد
!أربع أيام -
!ثلاث أيام -
!يومان -
!يوم -
ونصف؟
لقد وجدتُ والدكِ بالفعل منذ أسبوعين
حقًا؟
أحتاج فقط لبضعة أيام لاخرجه من مكانه
أحتاج لأن أجد والدي حقًا
مهلًا، لم يرى أحد الشجعان السبعة منذ سنة صحيح؟
لن تجديهم الآن، نحن أفضل ما لديكِ
لم يعرض علي أحد أن يساعدني منذ وقت طويل
أنتم رائعون يا رفاق
حقًا؟ أتعتقدين أننا رائعون؟
أجل، أنتم مراعون ولطيفون و
ولسنا قبيحي المنظر؟
لا، أنتم لطفاء بحق يا رفاق
أعتقد أنني ضربتها بشدة
لكنها بالفعل جميلة
يمكنها مساعدتي في حلّ التعويذة
من سيأتي لحفل يوم ميلادي؟
هل ستأتي آريل؟
لن تستطيع القدوم يا سيدي، فبحسب أقوالها قد كسرت قدمها
!لكنها حورية
ماذا عن الجميلة النائمة؟
لديها موعد في المستشفى
أهي مريضة؟ -
لقد قالت أنها لم تعاني من الأرق -
إن كانت ستنام فيجب عليها القدوم للحفلة
ماذا عن ربانزل؟
ولا تخبرني أنها قد صبغت شعرها؟
لا، لكنه شيء يدعى، الكتب؟
الأميرة غرون؟
إنها سفينة يا سيدي
الأميرة ليا؟
إنها جنرال الآن
لقد دعوت أفضل الضيوف
لا يمكن أن يكون من هو أشهر مني
ولا أفهم السبب
تحياتي أيها الأمير آفريج
إنه الأمير آفاروج
بالتأكيد
إن كنتِ هنا للتبرعات فأستسلمي
ليس مؤثرًا البتة، اجمعي أشيائكِ وارحلي
والآن لنتحرك
أتعتقد أن الناس سيحترمونك؟
إن احتفلت بميلادك مع فتاة جميلة حول ذراعيكِ؟
أخيرًا، يتحدث أحدهم بالمنطق
ما الذي في جعبتكِ؟
...إذًا اسمح لي أن أقترح دعوة
هذه الشابة؟
إنها جميلة، متى ستأتي إلى هنا؟
حسنًا هذا يعتمد عليك
لقد سرقت شيئًا مني كما ترى
ستجدها وتجلبها معك ولن يبدو مظهرك كالخاسر
وأستعيد أنا حذائي
لا تقلقي يا امرأة
أنا الأمير آفاروج
سأجد هذه الجميلة وأدفعها ثمن جرائمها
بجعلها تحضر حفلة يوم ميلادي
!هذا سيكون رائعًا
!سأجدها وأحبها
إنه أكثر من مفيد
يبدو كبابا تمامًا
لن يعرفني بابا
لمَ..لمَ لا تُخلع هذه الأحذية وحسب؟
!أجل، هذه أنا
أتريدين مشاركتي في وضع القناع؟
..أوه شكرًا، أوه أوف لكنني
متعبةٌ جدًا
أمتأكدة؟
من المهم أن تهتمي ببشرتكِ
لا بأس
لكنه أفضل قناع للرطوبة ما يجعل بشرتكِ نقية
!إنه مصنوع في فرنسا
بابا؟
...تعويذة تجعلك تقع في الحب
اوه، ها هي
ميرلين هل رأيت كتاب الطبخ خاصتي؟
هل تحققت من المطبخ؟
!*آه يالسذاجتي! إنه مقترح بالتأكيد
الآن أين كنت؟
ميرلين، هل رأيت مرطب وجهي؟
لم أجده في أي مكان -
!لا -
أيًا ما كان فأنا لم أراه أبدًا، الآن اذهب رجاءً
على أحدهم أن يتعلم السيطرة على غضبه
لن تشكل القبلة مشكلة بهذا الوجه
حمراء الحذاء؟
بابا؟
بابا هل أنت هنا؟
يا أولاد أنا أخبركم، الحلويات بمختلف أشكالها هي من تستولي على قلوب النساء
إنها تعمل، اسميها استخراج البورترية
اسميها ناسخة الوجه
!اسميها سيلفي
!ستحبها حمراء الحذاء بالتأكيد
يا سادة يا سادة
إنها لا تريد الحلويات والصور
النساء يردن الألماس
ميرلين؟
تعويذة تجعلك تقع في الحب
كتاب التعويذات ليجعلك تقع في الحب؟
حسنًا، يا أيها الأرنب الكبير
أنت أرنبُ لطيف
أنت أرنب نباتي، صحيح؟
ما كان هذا؟ برق؟
في الحقيقة إنه يدعى السحر، أنا أقوم به
!حقًا؟ إذًا قم بالبعض
حبيبتي
اتمنى لو كان بامكانكِ رؤية ما أراه
أميال أمامنا أنت وأنا فقط
للانهائية
!استمري بالركض، ومهما تفعلين لا تنظري للوراء
لكن لا يمكنني المغادرة بدونك
!أنتِ تنظرين للخلف، لا تفعلي هذا
..لكن
استعد لتصعق يا صغير
لكنني احتاج لإبهار المرأة الجميلة
!هنا أيها الأرنب الكبير المخيف
...حمراء لا توقعي نفسكِ في
!الخطر
آرثر! سأساعدك
لا فائدة يا حمراء الحذاء
لقد قضي علي، لا أملك الكثير من الوقت
..نحتاج..فقط..لاستخدام
أرى ضوء طريقي للسماء
وقت قضائي على الأشرار انتهى
كانت حياة جيدة#
أوه اعتدتُ أن أحمل الأوزان الثقيلة
قبل أن أٌغادر، أريد تلقي قبلة
حمراء الحذاء! الحمدلله أنكِ بخير
أتحتاجين للتنفس الاصطناعي؟
ولا تقلقي قد فرشت أسناني
لا لا لا أنا بخير، آرثر عالق
لقد حاول انقاذي و
هلّا قُمت؟
ماذا؟ أليس مصابًا؟
كبرياؤه فقط -
بجدية يا آرثر؟ -
يجدر بك إيجاد طريقة أفضل لتوقع بالفتيات
تراجعوا، قد يكون علي المخاطرة بحياتي مجددًا
أطلب أحد نجدة ثلاثي الاختراع؟
ثلاثي العباقرة؟
!يبدو أنهم نحن
أتى الجميع للمساعدة، عظيم، عظيمٌ حقًا
..الجميع ما عدا ميرلين الذي
آه عظيم، ها هو آت
أين كنت؟
كانت حمراء ستتضرر لو لم أظهر
أنت؟
!لم تذهب لهناك حتى
لقد أنقذتها أولًا
صحيح؟ -
لقد كنتُ قلقة عليك -
لقد كنت قلقًا على نفسي أيضًا
لكن قلقت عليكِ أكثر -
لا حاجة للقلق -
فآرثر هنا، تفضلي آنستي
ام.. حسنًا
لم يجدر بك الذهاب للغابة وحدكِ
إنه مكان محفوف بالمخاطر لا يقدر عليه إلا الأبطال مثلي
..والسناجب أيضًا
ظننتُ أنني رأيتُ والدي
لكن اتضح أنه كان ذلك الأرنب الكبير
..حسنًا إن قابلتِ أي خطر بالخطأ مجددًا
أريدكِ أن تعرفي فقط أنه يمكنني حمايتكِ
هذا لطفٌ كبير منك
...وإن أردتِ التعبير عن موقفكِ حقًا يمكنك
اوه أنا آسفة جدًا
هذا كان أكثر إيلامًا مما أردتهُ أن يكون
لقد حدث ما حدث، لا بأس
ربما قبلة اعتذار إذًا؟
!ممتاز
محاولة جيدة
!حمراء الحذاء
يا سادة، نحن بحاجة لخطة لنحل هذه التعويذة
مما يعني أنكم ستتبعون أوامري
اعذرني؟ -
هاه؟ لا -
أتمازحني؟
هانز وجاك سيبحثون في بحيرة الظلام
التوائم الثلاثة، أنتم عليكم كهف اليأس
أنا وحمراء الحذاء سنذهب لمنطقة الأوزة الذهبية
منطقة الأوزة الذهبية، والتي تكون منطقة للمواعيد
سنركز في مهمتنا
وسنرى تغير الأمور بعدها
الشيء الوحيد الذي ستتلقاه هناك هو الرفض
ولا يمكنك أن تتفاداه
كما قلتُ، أرأيت ما فعلت؟
تعبير تناقلي
كل امرأة تظهر تعبيرًا مختلفًا
لقد تلقيت صفعة
أعلي تذكيرك؟
أن هذه هي أقرب شكل للقبلة التي ستحلُ عنّا التعويذة
لنعمل معًا ونجعل حمراء الحذاء تقع في حبي
لذا يمكنني حلّ تعويذتي
ماذا عن بقيتنا؟
بعد أن أعود لشكلي الأميري
سيعرف العالم بشأن الشجعان السبعة
وسيأتين الفتيات لتقبيلكم أيها الخضر
حقًا؟ -
يبدو معقولًا -
سأجلب الجيلي
الحصول على قبلة واحدة أسهل من الحصول على سبع
!هذه ليست خطة، إنه يفضل نفسه وحسب
أن يملك نصف خطة أفضل من أن لا يملك
لا تقلق يا ميرلين، فلدي مهمة كبيرة لك
مهمة كبيرة؟
ها نحن ذا، لقد رسمتها في الأمس
..لا يمكنني الحكم على سوء هذه الرسمة أم
أنها بديعة الجمال
اوه، جيراني معلمو رسم رائعون
البولو وبيكاسو
...أؤكد لك شيئًا واحدًا، والدكِ يُعرف معنى
..الضخامة
لابد أنكِ ورثتِ جمالكِ من والدتكِ
..لا، أنا اشبه والدي
أجل، أمي، يا إلهي نحن كالتوأم
!حسنًا، نحن نعرف الخطة، لننطلق
!الفتى وبقية الأقزام سينطلقون
إلى أين تخال نفسك ذاهبًا؟
مهمتك هناك
ستراقب الوحش المتوحش -
اسميه الرؤية -
اسميه أدنى الغابة
لا تقلق يا ميرلين سنتأكد من تلقيك لقبلة أيضًا
في النهاية
سنفترق هنا
حسنًا، أراكم لاحقًا
أعرف المكان الصحيح للبحث عن والدكِ
حقًا؟ أين؟
!أبي
أهذا ما أعتقده؟
أقدم لكِ اكسكالبور السيف الأسطوري العالق في هذه الصخرة منذ قرون
ينتظر شخصًا عظيم القوة ليحرره
اللافتة تقول أن لا تحاول استخراجه عن طريق القوة
...اوه، صحيح، أعتقد
الحقيقة هي أنني أدركت أنكِ المرأة المقدرة لي منذ رأيتكِ أول مرة
فكرت بأنه بإظهار قوتي لكِ
سأستحق كامل اهتمامكِ
اوبس، سأعيدهُ
!لا لا لا أيمكنني الحصول عليه
اوه، آرثر، إنه حظ المبتدئين وحسب
أتريد أن أسحبه لك مجددًا؟
لا أنا لست مهتمًا به البتة
لنذهب
،المتواضع الشجاع الجسور
هو من يمكنه انتزاع هذا السيف
لا تنظر إلي هكذا، أنا السجين الحقيقي هنا
ماذا؟ أأنت جائع؟
!وأمسك
!انطلق أيها الضخم
لا يمكن لآرثر أن يحلُ هذه التعويذة وحده
اعذريني
آرثر، إلى أين ستذهب؟
حسنًا
أراك لاحقًا
مرحبًا
!انظري لما جعلتني أفعل
..يا
أنا آسفة
،لقد جعلتها مثالية
شكرًا لكِ
أنا آسفة جدًا
!لا لا تقولي هذا، أنا من أعتذر
هل أنتِ بخير؟
لا تقلقي بشأن هذا
ماذا؟
!!!!تادا
اعذرني، هل رأيت هذا الرجل؟
أشعر بشعور جيد اليوم
ولا يقف شيء في طريقي
أنا لن أغير شيئًا
وسأحلق لتحقيق أحلامي
يريد الجميع التوقف والتحديق
يتحدث الناس لكنني لا أهتم
لا يهم ما تراه أو تعتقده
لا أُفضل أن أكون أحدًا
عاملني كنفسي فهذه أنا
لا يهم
لا يهمني
مطلوبة، مكافأة كبيرة
لا يهم
عاملني كنفسي فهذه أنا
آرثر، كنت أُفكر
لمَ لا أُخرج الاكسكالبور من أجلك؟
ويبقى هذا سرنا؟
حقًا؟ نملك أسرارًا الآن؟
أجل
أحب الفتيات اللاتي يحافظن على الأسرار
!لنجد والدكِ
إلى اللقاء يا رفاق
ماذا؟
هيه، أنتِ
لا
!هيه
!توقفي
!امسكوا بها
اوه لا حاجة لتساعدوني يا شباب
!ليست هي، لنذهب
إلى اللقاء يا آنسة
حمراء الحذاء، أين ذهبت يا ترى؟
أين حمراء الحذاء؟
هذا ما أود معرفته
مهلًا لحظة
من سمح لك بالمغادرة؟
أنا أُنزه الأرنب وحسب
حمراء الحذاء، أين أنتِ؟
هيه، أرأيت هذه الفتاة؟
انظروا ماذا وجدت
اوه إنها تخصني، أيمكنك إعادة حذائي؟
مستحيل، تمزحين صحيح؟
لست في المزاج الآن، أيمكنك إعادتها لي وحسب؟
!إنها لا تناسبكِ حتى
ستناسبني أكثر من مناسبتها لك
!هيه
!حمراء الحذاء
!رفاق! أنا هنا يا رفاق
!حمراء الحذاء -
حمراء الحذاء أين أنتِ؟ -
حتى أولئك الأقزام القبيحين لن يساعدوكِ
أولئك الأقزام ليسوا قبحاء
!ولا أحتاج أن يساعدني أحد
!قفي مكانكِ وضعي الحذاء على الأرض
!على ركبتيك وأرفعي يديكِ خلف رأسكِ
أتعلمون، خذوها
لا حاجة لأن تحاصروني
أنتم مخيفون جدًا
حذائكِ الأحمر يا آنستي
شكرًا لك
اعذريني يا آنسة، لكن هل سبق وتقابلنا؟
حسنًا، هذا سؤال معقد
!حمراء الحذاء
علي الذهاب، انتبهي لنفسك
!رفاق
إلى أين ذهبت؟
!حمراء الحذاء
!توقفي
!تمسكي
مهلًا لحظة
أمسكنا بها الآن، أليس كذلك؟
لم أفهم
الأرانب سريعة جدًا في حالات الطوارئ
شكرًا لمساعدتي يا ميرلين
من دواعي سروري يا آنستي
لكنني أنقذت كلينا
بالمناسبة، ما هذا؟
...يا إلهي يبدو سخيفًا لكن
...إنه حذائي
إنه سحري -
كنت أعرف أنه خرافي -
لكن لماذا يطاردونكِ؟
لا، حذائي مصنوع من السحر في الحقيقة
!حمراء الحذاء
أأنتِ مجرمة؟
لا، بالتأكيد لا
!لقد كنت أعلم أن هذه الأميرة من المستحيل أن تكون مجرمة
اسمع يجب علينا المغادرة الآن، قد يكون هناك المزيد من الحراس
لا تقلقي، سأتولى أمرهم
لن ينفع هذا، فمن الصعب علي جدًا أن أجد والدي
!لدي فكرة
نظراتي المنصوبة لكِ عندما أراكِ
وكأنني أرى السماء لأول مرة في حياتي
وأريدكِ أن تعرفي أنني لم أرى أبدًا شيئًا بهذا الجمال
وعلامات النجوم تشير لتصادم مصائرنا
أنتِ وأنا، بجانب بعضنا
وأريدكِ أن تعرفي أنني لم أرى أبدًا شيئًا بهذا الجمال
!تادا
تواصلوا مع
صخرة المخاطر رجاءً
ما رأيكِ؟
هذا.. مدهش
شكرًا لك
هذه بداية شيء صحيح جدًا
كل النجوم قد اصطفت فجأة
في المكان والوقت الصحيحين
كانت هناك بتلات على وجهك
حسنًا لنذهب
نحن نسير لساعات -
وسنستمر بالسير حتى نجدها -
الآن قد أمسكنا بها
هل غادرا؟ -
من يهتم؟ -
هيا لنذهب ونرى
!انظرا لذلك
!رائع
من هذا؟
إنه والد الفتاة
لكن أين الفتاة؟
مكتوب أن نتواصل مع صخرة المخاطر، لذا لابد أن تكون هناك
لكن لمَ صخرة المخاطر؟
يجب أن نسأل الفتاة
مثالي! وأين الفتاة؟
مكتوب أن نتواصل مع صخرة المخاطر، لذا لابد أن تكون هناك
لكن لمَ صخرة المخاطر؟
يجب أن نسأل الفتاة
أين الفتاة؟
مكتوب أن نتواصل مع صخرة المخاطر، لذا لابد أن تكون هناك
لكن لمَ صخرة المخاطر؟
يجب أن نسأل الفتاة
لمَ هذا؟
أنت يا سيد، تفسد علاقتي مع حمراء الحذاء
ما هي العلاقة التي تتحدث عنها؟
نحن نتشارك الأسرار
لن أخبرك ما هو، لأنه سر
بينما أنت مشغول بالأسرار، أنا سأذهب لأحُل تعويذتي
لن يفيدك كتاب التعويذات بشيء أيها الفتى السحري
وأنت لا تساوي شيئًا بدون اكسكالبور
أنت لا تنتظر أن يخرجه شخصٌ لك صحيح؟
كيف عرفت؟
أهذا صحيح؟
اوه هانز لم يكن عليك فعل هذا
حلويات للشخص الأحلى منها
!إنها مذهلة
هذا لا شيء، أعلميني وحسب بما تريدينه
أي وقت، لبقية حياتكِ، هل تحبين الفوندو؟
تمهلي وانظري لأجمل جوهرة من بين كل الجواهر التي أعرفها
والأغلى كذلك
إنها جميلة
وإنها لكِ يا آنسة حذاء، لكِ بدون مقابل
قبلة وحسب
قد أكون فظة يا جاك لكن لا يمكنني قبولها
أنا لا أريد جواهرك، بل نيتك
!نواياي أكثر من جيدة، إنها خارقة الروعة
اختبار واحد اثنان
اختبار واحد أوه لا تدفعني
!انتباه! أيها الأقزام القبحاء
أهم أقزام بالزاي أم أقسام بالسين؟
أريد استخدام الأروع
اوه إنه ذلك الخاسر، الأمير آفريج
سمعت هذا! إنه آفاروج
اوه رجاءً
في داخل محاولتكم الواهية لتحويل هذه القذارة لما يشبه القلعة
يوجد مجرمة مطلوبة فائقة الجمال
اخرجوها قبل أن احاصركم واحولكم لحساء
حاولوا تضييع الوقت ولن تروا هؤلاء الاثنان مجددًا
سأعد حتى ثلاثة
واحد
اثنان
!لقد كذبت، هجوم
أأنا الشخص الذي تريده؟
...أجل، أجل أنتِ
أنا لا أعرف إن كنتِ شخصًا أم جمالًا ملائكيًا بديعًا
مع أجنحة بل وأجنحة بديعة
سآتي معكِ، ولكن بعد أن تحرر أصدقائي فقط
!قم بهذا قم بهذا
!الآن هذا هو الخبر الجيد، إنه يوم ميلادي
وأنتِ ستكونين نجمة قاعة الرقص
...الدعوة تبدو رائعة حقًا ولكن
لم تكن دعوة بل كانت أمرًا
هلا أخذ أحدكم الآنسة
!لقد قالت أنها لا تريد الذهاب يا آفريج
!آفاروج
لا تتغابى أيها القزم
!ياللوقاحة
لا أستطيع الاتفاق أكثر مع ما تقولينه خصوصًا في هذا اليوم
الآن هلّا ذهبنا؟
!أمسكوها
أنت أشغل الحراس بينما آخذها لمكان آمن
!لا أنا أسرع، أنت أبقى هنا وأشغلهم
لدي فكرة
!توقفا عن الشجار وقاتلا
ما الخطة؟
لنحمي حمراء الحذاء
كالأيام القديمة يا رفاق
!آرثر
!ألا يمكنكم إنهاء هذا؟ إنهم مجرد أقزام
هل سمعتم شيئًا يا رفاق؟
!تحرك
!انحني
مرحبًا يا حراس، هل تأخذون استراحة؟
...لو كنت مكانكم ف
!إنهم يهربون
من سرق الخضروات؟
أجل! لقد قضى عليك ميرلين للتو
!اهرب
!جاك
!انحني
أنا آسفة جدًا، أأنت بخير؟
..ل..لا..لست  بخير
يا سادة، إنه محاصر
ماذا؟
!طاقة المحركات الكاملة
!رفع الذراع
!تشغيل الصاروخ
!الأبطال الخارقون قد وصلوا
!اهتفوا لنا
لقد فعلناها! وأنا قد قمت بمعظم العمل
ماذا؟
هل تمازحني؟
!أخيرًا المدافع الكبيرة، شكرًا لكم
!اطلقوا
اووه، قريبة
القذيفة، وليست أنتِ
انتهى الوقت انتهى الوقت انتهى وقت الجميع
كدتم تفجرونها ولن يمكنها الحضور لحفلي إن تفجرت
نعتذر يا سيدي
حسنًا لنعد للعمل
!حاصروا الوحوش
!لا مهلًا
ياللروعة
!ادخلوا بسرعة جميعكم
لقد عبثتم مع الأمير الخاطئ
هذا لا يناسب آفاروج
سأعود
في يوم الثلاثاء
لا مهلًا سأتحقق من تقويمييييي
!الخميس، سأعود في يوم الخميس
سنكون مستعدين
وفي الانتظار
!إلى اللقاء
!باي باي
لقد قضى عليك الأقزام
أهذا أفضل؟ أعتقد أن ميرلين أفضل
كان يجدر بك رؤية نظرة وجهه الكبير القبيح عندما كان الأرنب يركض نحوه
هكذا هي كيفية رؤيتك للأمور أليس كذلك؟
بعيني؟
أنت تتحدث دومًا عن مظاهر الآخرين
حقًا؟ لن أقول هذا
لكنني لا أستطيع الانتظار حتى ترين حقيقتي
ما هي حقيقتك؟
ربما لن تصدقي
!لكن شكلي الحقيقي مشهور ووسيم وشائع حتى
ليس قصيرًا بدينًا وأخضر اللون
...أجل أنت قصير وبدين وأخضر لكن
أنت أيضًا شخص مذهل وساحر
لم اشرحهُ جيدًا
إن رأيتِ حقيقتي، فستفهمين ما أعنيه
أعتقد أنه بإمكاني رؤية حقيقتك
وأنا معجبة بك، كما أنت
هذا مضحك جدًا
هنا، أغلقي عينيكِ وتخيلي حقيقتي
أراهن أنه سيكون مختلفًا
أنا.. أشعر بشيء مختلف
حقًا؟
لكن سواء أكانت عيني مفتوحة أم مغلقة
أنت تبقى ميرلين بالنسبة لي
الآن أخبرني، ماذا أكون لك؟
أنتِ عطية
عطية ستحولني لشخص رائع
تمامًا كروعتكِ
في الحقيقة أنا أريد أن أُريك شيئًا أيضًا
تحتاجين لمساعدة؟
تمهل، لا، تراجع، سأتولى هذا
...واحد
اثنان، أجل أحتاج للمساعدة
لا، شكرًا لك
أتعلم، إن الأمر معقد جدًا
دعوني أسأل وحسب، أين كنتما عندما سحب القذيفة؟
أعني هذا كان مرعبًا
ماذا تفعلين هنا؟
لقد أتيت لحذائي
حسنًا أنا أملكهم، أعني رأيتهم، لكن.. لكن أولئك الأقزام
إذًا فشلت بسبب الأقزام؟
لم أفشل، لقد أخذت استراحة
أجل، إنها استراحة عن قصد
سأعود يوم الخميس لقد حددنا الموعد
!صمتًا
تناول قضمة
للقوة
التفاح، الفاكهة المشبوهة
لا أملك الكثير من الوقت أيها الأمير
ما زال بإمكانك الحصول على أفضل يوم ميلاد
...لكن تذكر
ما هو سيئ لي، سيكون شديد السوء لك
لقد ذهبت
آه ما أسوأ ما قد يحصل؟
إنها لذيذة نوعًا ما
لا تتحركي
حسنًا
!بوني نوكي كيو، أروها ما لديكم
!هوكي دوكي
!ها نحن ذا
من دواعي سرورنا
..ها نحن ذا، أجل أجل قليل من
!ووه ووه هنا بالتحديد
هذا يبدو كالمنزل الحقيقي الآن
أجل، يمكنني الاعتياد عليه
أنا لا يمكنني
!إنها نسخ مثالية من رسمتي، هذا لا يصدق
دعوني أحاول
هذا سيسهل علينا إيجاد والدكِ بكل تأكيد
لسوء الحظ، هذا الشيء لا يطير
إنه أرضي
لمَ يحتاج للطيران؟
لن يكون للملصقات فائدة إن لم ننشرهم بسرعة
شكرًا لكم يا رفاق على كل ما تقومون به
!سنفتح الأبواب
أتعلم يا ميرلين، أشعر بأنني محظوظة جدًا بمقابلتك
أنا أيضًا
!أشعر وكأن كل شيء ممكن
حبيبي
حبيبتي
تعالي وأمسكي بيدي
سأريكِ أنني رجلُكِ
ألا بأس بهذا؟
!ميرلين! احذر
ميرلين
!ميرلين
أأنت بخير؟
بكل تأكيد
لا شيء لأحرج بشأنه
...الآن لم لا نقرر إلى أين نذهب
هذا الاتجاه
هيه مهلًا
إذًا، بشأن هذا الحذاء السحري
ما زال يزعجكِ؟
ما نوع السحر الذي يملكه هذا الحذاء؟
...حسنًا.. كيف أشرح الأمر
لقد اعتدتُ أن أكون قوية، قوية حقًا
ولطالما افتخرت بهذا
لكن، الحذاء السحري، يجعلني ضعيفة قليلًا
يؤسفني سماع هذا
الحذاء ربما، ينقصني بعض الوزن
قد يكون أسوأ
..حسنًا
الكثير من الوزن
حسنًا، أنا أعرف ما يعنيه الاختلاف الداخلي عن الخارجي
ميرلين، أُريد أن أُعبر لك عن امتناني
اوه هنا، أعطني واحدة من تعاويذك
لماذا؟
هيا الآن أنا لن أصعقك بها
امهلني ثانية
هنا، اعتبرها تعويذة الحظ الجميل
شكرًا لكِ
أتعتقد أنه يمكننا أن نكون أسعد يا ميرلين؟
إن عدنا  لأشكالنا القديمة؟
أجل، أجل بكل تأكيد
أنا لا أعرف
أُحب هيئاتنا الحالية
هنا، والآن فقط
حتى وإن كنت وحشًا قبيحًا أخضرًا؟
أنا لا أهتم بطولك أو لونك
أنت تشعر بنفس الشعور تجاهي صحيح؟
أجل بالتأكيد، أعني دااه
أعتقد أن كلينا محاصر في نفس التعويذة
مهلًا، ابقي عينيكِ مغلقة ولا تفتحيها حتى اُخبركِ
...عندما تفتحين عينيكِ سيكون
...رجلٌ وسيم بجواركِ
...شخص يستحقكِ
...شخص ستفخرين أنكِ معه
أعتقد أنك محق
...مستعدة؟ و
اوه ياله من يوم جميل لحل التعويذة
!الآن
!تادا
!لقد قضى عليك ميرلين للتو
ما رأيكِ؟
إنه شخص شديد الوسامة، صحيح؟
اوه لا بأس، أعرف أنه صعب الاستيعاب
لكن لا يمكن لصدمتكِ أن تطول
!هذا هو، هذه هي حقيقتي
يالغبائك -
ماذا؟ -
!مهلًا لحظة
يدي ما زالت خضراء اللون
!لا! ما زلت كما أنا
أجل، شديد الوسامة
هذا غير معقول
أنتِ أجمل امرأة في العالم، لمَ لم أتغير؟
ما الذي تتحدث عنه يا ميرلين؟
لمَ لا نجرب قبلة أطول؟
قبلتين؟
لنجرب مجددًا
لا أفهم ما تعنيه
!اسرعي
ما هذا؟
هذه المملكة تعاني مشاكلًا جديّة مع الوحوش
أأنت بخير؟
لا لستُ بخير
شكرًا لك
من دواعي سروري يا آنستي
!انتبهي
!أجل -
هاه؟ -
ما الذي يريدونه غير تحطيمنا؟
!أنا لا أعلم
سينال هذا منهم مبدئيًا
لقد قضى عليك ميرلين للتو
!اسرعي
!حمراء، اغلقي عينيكِ
!هذا ليس وقت القبلات يا ميرلين
ثقي بي وحسب، أغلقي عينيكِ
!رجاءً أغلقيهم
كان هذا قريبًا جدًا
لا تنظري إلي
أترين تلك الشجرة على الجانب المقابل؟
أجل
عند اشارتي، اركضي نحو الغابة بأسرع ما يمكنكِ
لا، لا استطيع تركك هنا
يجب عليك هذا، ولا تنظري للخلف، حسنًا؟
انظري لتلك الشجرة حتى أُخبركِ أن الوضع آمن
عديني أنكِ لن تنظري
أنا، حسنًا، أعدك
!الآن
ما الأخبار؟
لقد قضى عليك ميرلين للتو، أجل قد فعل
!هيه! انظر هنا
!هيه أيها الأحمق هنا
!أنت أكثر حمقًا من الأمير آفريج حتى
!آفاروج
الأمير آفريج؟
لقد قضى عليك ميرلين للتو
انظري يا حمراء الحذاء
!ميرلين
لقد حاولت إنقاذ اليوم
!ميرلين، لا
!لا، ميرلين
!ميرلين
بياض الثلج؟
السارقة كانت بياض الثلج طوال هذا الوقت؟
المثير للإعجاب أنها استطاعت خلع الحذاء
أستلحقين بها وحدكِ؟
ماذا؟ هل ستذهب أنت؟
فهمتها! أنا لا أملك أقدامًا
إذًا، ها أنا ذا
حقيقتي
أعتقد أنك أُحبطت
أنتِ الفتاة التي كانت في منطقة الأوزة الذهبية صحيح؟
!يا حمراء الحذاء
هذا ليس اسمي، أدعى بياض الثلج
...الأميرة بياض الثلج؟ والدكِ إذًا
الملك الأبيض، أجل
في الوقت الذي اكتشفت أن زوجته الجديدة روجينا ساحرة
اختفى بالفعل
والوحش الذي هاجمنا
قد أُرسل من زوجة أبي لتحصل على هذه الأحذية
أعتقد أن كوني جميلة يستحق هذا القدر من الألم
هل فكرتِ بإعادتها لها وحسب؟
وأن أُعيد سحرها؟
إن أعدتُ سحرها فلن تساعدني في إيجاد والدي، صحيح؟
أستفعل؟
اعتقدت أن كلينا مصابان بنفس التعويذة
لكنني اكتشفت الآن أنني مخطئة
اسمعي، لا يمكنني الخوض في التفاصيل لكنني مصاب بتعويذة أيضًا
ما زلت لم تفهم يا ميرلين
أنا لا أتكلم عن تعويذتنا نفسها
...أنا أتكلم عن النوع
الذي لا تريد حلّهُ
إنه يحبكِ أكثر مما يحبني
ماذا كان سيحصل لو خلعت أحذيتها في الحظيرة ذلك اليوم؟
أتعتقد أن هذا سهل؟
أنا أتساءل وحسب
ماذا كنت سأفعل لو كنت قد رأيت حقيقة بياض الثلج
بجدية؟
أما زال الأمر متعلقًا بالمظاهر بالنسبة لك؟
...لا! ليس تحديدًا
لكنني لا أستطيع البقاء بشكلك هذا طوال حياتي
..هذا يحبطني، لكن حسنًا لنجرب هذا
من تحب أكثر، بياض الثلج أم حمراء الحذاء؟
سهلة، إنها حمراء الحذاء
والآن، من تعتقد أن حمراء الحذاء تحبه منّا؟
!سهلة، إنه أنا
مهلًا، لا
...إنه
أنت
أتيت في حياتي كضوء برقٍ حارقٍ
حاولت تغطية عينيّ لكن لا فائدة
لقد علق بي هذا الشعور ولا يمكنني تغييرهُ
أنتِ عطية
إن، إن حاولت
عطية ستحولني لشخص رائع
هذه بداية شيء صحيح جدًا
كل النجوم قد اصطفت فجأة
في المكان والوقت الصحيحين
هذه بداية شيء صحيح جدًا
حسنًا، أنا أعرف ما يعنيه الاختلاف الداخلي عن الخارجي
!انظري لهذا
أنتِ ترتدين الأحذية
اعتقدت أنك غادرت
يجدر بك أن تخلعيهم مجددًا
آه لا يمكنني
هذا يجعل الأمر معقدًا
ربما هذه ستساعد
كلي هذه التفاحة وسينزع
من أين حصلت عليها؟
أردتُ مساعدتكِ يا بياض الثلج
رجاءً
حمراء الحذاء؟
ميرلين؟
ياله من توقيت سيئ
ستصعبون الأمور الآن
روجينا؟
يالها من عائلة لطيفة
من المحزن أنه لا يمكننا البقاء
!حمراء الحذاء
هيا، لنذهب أيها الكبير
!تمهل انتظرنا
لمَ لا تعودون وتجلبون البقية؟
واصنعوا لي نسخًا كثيرة من هذه
!لننطلق
!يمكننا القيام بهذا
!أجل
قواكِ تنهار يا آنستي
دعني أخبرك أنه لا حاجة لأن تخبرني بشكلي
أنا مرآة وهذا ما أفعله
مرآة، ميم راء ألف هاء، لا يمكنني تهجئتها
كفى
قيدها
إنه وقت الوجبة الخفيفة
كيف يمكنكم النوم في وقت كهذا؟
لا يجب علي التحدث وأنا أضع هذا على وجهي
لكن لابد من أن أسأل، أتعتقد أنهما قبّلا بعضهما؟
آمل ذلك
لأن شعوري بضرب ميرلين سيكون أروع حينما يكون بشكله الجميل
...كنا ننتظر لوقت طويل! أين كنتم
هل حليت التعويذة؟
ميرلين، أأنت جائع؟
إنهم دببة خشبية
مرحبًا، هذا من ميرلين
!واو! هذا رائع جدًا
حسنًا أيها السيف
إذا كنت تعتقد أنني أهين كبريائي أمام أنظارهم
فأنت محق
!لكن ذلك ينتهي الآن
اوه رجاءً انهوا هذا
!هيه! مهلًا! أنت تسلك الاتجاه الخاطئ
!القلعة من هناك
!اجلس
كلي هذه يا حبيبتي وسأحرركِ
أين أبي؟
الأميرة الصغيرة تتنظر والدها
بدأ هذا يصيبني بالممل، لذا كلي قضمة وسأخبركِ
لن أخسر أمامكِ
لقد آذيتي عائلتي، ولن تهربي من هذا يا روجينا
أوه أنا خائفة جدًا يا بياض
لا بأس، اثبات آخر
!ميرلين
كلي التفاحة، أو راقبيه وهو يموت
اختاري
!لا تفعلي يا بياض
!لا
عديني أنك ستحررينه
اوه بالتأكيد، عندما يقرع الجرس الثالث
كل شيء سيكون في مكانه الصحيح
!لا تفعلي لا
أنقذ والدي من أجلي
الوسيم الأسطوري، الذي ينقذ الأميرات بشجاعة
...مقيد من شجرة، ولن يتلقى قاف باء لام
ممل، لا يمكنني التهجئة
لم يكن عليك فعل هذا
!اخلع الحذاء ودعنا نذهب وحسب
أتمنى، لكنهم صنعوا من سحر تفاحة خالص
الفاكهة المغرية التي تعطيك ما ترغب
وما إن تعطيك الحذاء فلن يمكنك خلعه
هذا ليس صحيحًا، فقد خلعتهم عند النهر
لا معنى لهذا
كيف يمكنها أن تفضل مساعدتك على أن تبقى جميلة؟
ما الذي فعلته لها؟
كيف حللت التعويذة؟
ما الذي سيحصل لها؟
حسنًا عندما تأكل التفاحة سيحولها السحر لشجرة تفاح سحرية
أول قرعة للجرس لن يحصل لها شيء لكنه وضع درامي
ستنتج الشجرة الثمار عند القرعة الثانية
!والجزء الأكثر حماسًا
سيلمس ضوء النهار الثمار
وستتحول إلى حذاء أحمر
والجرس الثالث يعيد دورة الحياة
وماذا بعد ذلك؟
روجينا ستكون أجمل شخص في العالم
للأبد
أنا لا أهتم بها، ماذا عن بياض الثلج؟
ستموت الشجرة، وستموت معها بياض الثلج
!!!لا
!!!أجل
!أوه أنا متعفنة! أنا سأموت
لمَ لا تأتي وتلعب معي
هذا سريع جدًا
لقد خسرت
!أجل لقد قبضت عليك
!دخان! دخان
سمعنا بالأمر، أأنت بخير؟
أجل
لم أعتقد أنني سأقول هذا
لكنني ممتن أنني عدت لشكلي الأخضر البدين
سبعة أم واحد، فهذا لن يشكل فرقًا
لننطلق
نحن نحب أن نتحرك سوية
أأنت قادر على فعلها؟
لقد أخرجت اكسكالبور أخيرًا
أوه، أجل، أجل لقد فعلتها لكنني لن أخبرك بالطريقة
خذ هذه يا ميرلين فستحتاجها
شكرًا
ها هي الشمس آتية
الآن لنقضي عليه أيها الأقزام
آآآه هنا حيث تنتهي حكايتكم الخيالية أيها الأقزام
اخطأتني
تصبحين على خير أيتها المرآة
!أخيرًا
إنه يوم جيد لكسر تعويذة
الجمال الأبدي
أنا آسف
يا بياض الثلج
!لااا
!أخيرًا، لا مزيد من تناول الجزر
!لقد عدنا
!مرحى
بابا؟
بياض الثلج؟
!اوه بابا
!بياض
مهلًا
أين ميرلين؟
أنا جدُ متأسف
لقد ضحى بنفسه ليوقف روجينا
!ميرلين، لا
!ميرلين
لقد ظننت أنك مِت
أنتِ أجمل امرأة في العالم
سواء أكانت عينيّ مفتوحةً
أو مغلقةً
لا
لقد قضى علي ميرلين
أأنت أمير يا ميرلين؟
أجل، هذه حقيقة ميرلين
ميرلين الذي ليس من نوعكِ
أنا معجبة نوعًا ما بميرلين الأخضر القصير
لكنه ما زال بداخلي
أجل، أنت كذلك
أتعرفون من تلك الفتاة؟
حمراء الحذاء
تابعوا تتمة الفيلم في الاحداث المختصرة التالية
ليس مجددًا
شكرًا لمتابعتكم عملي الأول كمترجمة للأنميشن وآمل أنه قد حاز على اعجابكم، شاركوني تعليقاتكم عنه على حسابي في تويتر
_iShoekah